Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ya, silakan.
'Jhanak, aku sangat mencintaimu.'
Arshi, aku..
Tidak ada apa-apa.
Ani, katakan saja.
Apakah ini tentang Jhanak?
TIDAK.
Saya akan menyegarkan diri.
Dan ya, saya tahu kamu
hanya mencintai Aniruddha.
Anda tidak akan pernah bisa mencintai orang lain.
Bahkan jika kamu mengatakan
kamu mencintai
orang lain, itu bohong.
Jadi ya.
Aku menerima persahabatanmu.
Tapi persahabatan ini
seharusnya hanya untukku.
Aditya, ayo kita syuting..
Jhanak, mereka pasti akan menghubungi
kita jika tembakannya sudah siap.
TIDAK.
Pasti ada orang lain
yang menembak sekarang.
Jadi, ayo pergi dan
saksikan penampilan mereka.
Kamu boleh pergi
jika kamu mau, Jhanak.
Dan ya, jika saya mendapat
telepon dari syuting iklan Kolkata
Saya akan berbicara
dengan mereka, mengambil
detailnya dan
membaginya dengan Anda.
Syuting mereka
mungkin hanya dua hari.
Dan saya yakin mereka
juga akan menelepon Anda.
Baiklah, Aditya.
Untuk menghormati permintaan
Anda dan demi persahabatan kita
Saya siap berangkat
ke Kolkata untuk syuting.
Terima kasih banyak.
Baiklah, Anda ingin melihat
cara orang lain memotret.
Jadi, ayolah.
Mari kita tonton.
Anda sudah menikah sekarang.
Anda tidak tinggal
di rumah ini lagi.
Jadi, tolong jangan bersikap kasar
kepada siapa pun dan menyakiti mereka.
Tidak, Paman.  Kami tidak mempermasalahkannya.
Sebenarnya, saya sedang
berpikir untuk mengundang
Appu dan Lalon ke
rumah kami setiap
kali kami membuat
makanan khusus.  Oke?
Bagaimana Lalon bisa datang ke sana?
Kami harus meminta banyak
untuk membawanya ke sini.
Dia cenderung sibuk bekerja.
Ya.
Kenapa dia tidak datang?
Begitu dia mencium makanan lezat
kami yang luar
biasa dari dapur kami
dia tidak akan bisa
mengendalikan dirinya sendiri.
Bukan begitu, Lalon?
Anda tidak akan mengendalikannya, bukan?
Lalon, jawab dia.
Rumi, kakak iparmu tersinggung.
Ayolah, Lalon.
Mereka adalah saudara ipar perempuanmu.
Bu, saya tahu mana yang
menyenangkan dan mana yang menghina.
Jadi jangan ajari aku apa itu.
Oh!  Anda telah menganggapnya serius.
Kami tidak akan dapat
berbicara bebas dengan Anda.
Tepat.
Kami baru saja mengatakan bahwa bau makanan
kami akan menarik Anda ke arah kami.
Karena Anda tinggal di dekatnya.
Bibi akan memasak
di dapur dan kamu
akan mencium
baunya melalui jendela.
Oh!  Anda makan ini hanya
beberapa kali dalam setahun.
Tapi kami makan ini setiap hari.
Faktanya, lebih baik dari ini.
Ngomong-ngomong, kamu sudah
membuat 'Chanar Kofta', bukan?
Ya, sudah.
Cantik!  Saya tidak sabar untuk memilikinya.
Menantu keluarga telah pulang.
Kita harus menyajikannya
hidangan khusus.
Itulah yang saya katakan.
Apakah Anda bisa
makan ini secara teratur?
Aku sudah bilang padamu.
Kami mengadakannya
dua hingga tiga kali setahun.
Dan saya bahkan tidak berpikir
untuk makan ikan 'pabda'.
Itu terlalu mahal.
Dan hidangan lainnya
yang Anda sebutkan..
Saya memakannya dalam
mimpi saya setiap malam.
Lucu sekali!
Dia bilang dia memakannya
dalam mimpinya.
Bagaimana mungkin?
- Oke, cukup sekarang.
Mengapa begitu banyak
diskusi mengenai makanan?
Dan kalian berdua, diamlah.
Makan saja.
Bu, santai saja.
Kami hanya mengobrol santai.
Kami pantas mendapatkan ini.
Tentu saja, Mimi.
Anda bisa melakukan pembicaraan yang menyenangkan.
Tapi Lalon tidak mengerti.
Situasinya akan
berbeda jika dia mendapat
makanan seperti ini
setiap hari, seperti kita.
Dia tidak peduli.
Tapi jangan tunjukkan itu.
Dia merasa tidak enak
karena tidak makan
makanan eksotis
seperti itu setiap hari.
Kakak ipar, kami membuat
masakan ini hampir setiap hari.
Kami akan mengirimkan beberapa
ke Lalon saat kami
membuatnya lagi.
Oke?
Tidak, Tanuja.
Lalon tahu ayah mertuanya
tidak mampu membiayainya.
Jika kita mengirim
makanan ini ke rumah mereka
Anda akan memperlakukannya
sebagai bantuan bagi kami.
Kakak ipar, saya
menawarkannya kepada Anda.
Sebenarnya aku merasa tidak
enak mengetahui semua ini.
Saya merasa kasihan padanya.
Saya mencoba berbuat baik padanya
tapi kamu salah paham padaku.
Tanuja, putri dan
menantuku telah pulang
untuk pertama kalinya
setelah pernikahan mereka.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membicarakan semua itu.
Apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah, Kakak Ipar?
Sebenarnya, menurutku aku tidak
seharusnya berbicara sama sekali.
Saya harus diam.
Saya pikir Anda harus
diam untuk beberapa waktu.
Ya.
Mengapa berbicara hal-hal yang menyakitkan
dan membuat orang lain merasa terhina?
Oh!  Kemana kamu pergi?
Kamu belum
menghabiskan makananmu.
Kami sedang menunggu lebih banyak hidangan.
Bibi, sajikan itu padanya.
Apa menurutmu hanya ini
yang kita punya?  TIDAK.
Silakan duduk.  Kami akan menyajikan
lebih banyak makanan untuk Anda.
Silakan lanjutkan.
Kami selalu membuat makanan tambahan.
Kamu tahu..
Paman, bahkan kamu sudah
membawa makanan tambahan, bukan?
Kami juga punya 'Doi'
dan manisan lainnya.
Apakah Anda akan
pergi tanpa memakannya?
Anda pasti lapar, bukan?
Saya yakin Anda ingin
mencoba semuanya.
Lalu mengapa merasa malu?
Silakan duduk.
Miliki itu.
Kamu benar, Mimi.
Dia lapar, tapi
dia juga ragu-ragu.
Lalon, tidak ada
gunanya merasa malu.
Anda tidak boleh marah ketika
Anda belum makan apa pun.
Anda beruntung mendapat
makanan enak untuk dimakan hari ini.
Jadi, nikmatilah.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anda mungkin kaya.
Tapi kamu kekurangan satu hal.
Tata krama.
Kalian semua kurang ajar.
Katakan padaku sesuatu.
Nilai-nilai apa yang akan
kamu bawa kepada mertuamu
kapan kamu menikah?  - Lalon.
Ms Tanuja, apakah saya
mengatakan sesuatu yang salah?
Mereka adalah putri Anda, bukan?
Jika Anda menikah dengan
seseorang yang kurang kaya dari Anda
apakah kamu akan menghina
suamimu dengan cara yang sama?
Beraninya kamu!
Lalon, dengarkan.
Silakan duduk.
Ibu telah membuatkan makanan ini untukmu.
Silakan memilikinya.  Jangan bangun.
Duduk.
Lalon.
Anda tidak boleh meninggalkan makanannya.
Silakan duduk dan selesaikan.
Anda seharusnya mempertimbangkan
hal itu sebelum mengundang saya ke sini.
Apakah saya akan
diperlakukan dengan hormat
atau apakah saya
pantas mendapatkannya.
Saya mungkin miskin
tetapi saya tidak serakah.
Mohon maafkan kami, Lalon.
Ayah..
Aku tidak tahu
orang-orang ini akan..
Percaya saya.
Saya telah membawa
semua ini dari uang saya.
Saya tidak meminta apa
pun dari Saudara Shubh.
Saya memang mendapat
bantuan dari Chhoton.
Tapi dia mencintaimu.
Lihat, silakan duduk dengan
tenang dan habiskan makananmu.
Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah
memintamu untuk datang ke sini lagi.
Jika kamu bangun
tidak ada satu pun dari kita yang bisa makan.
Itu adalah hari yang membahagiakan hari ini.
Ayah Appu punya satu keinginan.
Dia ingin membuat
Makanan favorit Appu
dan sajikan kepada pengantin
baru setidaknya sekali.
Tapi Anda tidak bisa mentolerirnya.
Lagipula, kerugian apa yang
telah kutimbulkan padamu?
Bu, tolong.
Berhentilah memperumit
masalah sepele.
Menantu Anda sama
seperti Anda berdua.
Terlalu sensitif.
Rumi dan Mini hanya menarik
kakinya tapi dia tersinggung.
Dia menganggapnya sebagai penghinaannya.
Tapi itu masalahnya.
Kami tidak bisa menahannya.
Tapi tolong, ibu mertua.
Berhentilah menayangkan
dramamu, setidaknya hari ini.
Kakak ipar Anjana.
Kami di sini.
Kami kelaparan.
Meenu bilang kita akan makan di luar.
Tapi aku bilang padanya bahwa kami
punya makanan spesial di rumah hari ini.
Lalon.
Mengapa kamu berdiri?
Sepertinya Anda
bangun sambil makan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja aku kenyang.
Saudaraku, apakah ada masalah?
Chhoton, hidup kita
penuh dengan masalah.
Mereka yang tidak punya
uang tidak punya rasa hormat.
Lalon duduk untuk makan bersama mereka
dan mereka semua..
Siapa semuanya?
Apakah ada yang menghina Lalon?
Mengapa kamu menatapku?
Saya belum melakukan apa pun.
Ya..
Maksudku.. aku tidak menghinanya.
Aku hanya menarik kakinya.
Itu adalah olok-olok lucu itu.
Tapi dia menyeretnya.
Dia menganggapnya sebagai penghinaannya.
Berbohong!
Anda berbohong.
Chhoton, dia berbohong.
Dia banyak menghina Lalon.
Chhoton, keduanya telah mengejek
Lalon berulang kali
sejak dia datang.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
'Kamu tidak bisa makan
makanan enak di rumahmu.'
'Jadi nikmatilah di sini.'
'Jika kami membuat makanan ini lagi,
kami akan mengirimkannya ke rumah Anda.'
Inilah yang mereka katakan.
Mimi.
Menjijikkan!
Mini, ayahmu mungkin kaya.
Namun bukan berarti
calon suami Anda juga akan
memanjakan Anda seperti
yang mereka lakukan di sini.
Chhoton.
Dan Rumi..
Perbaiki cara Anda.
Berhentilah bersikap jahat.
Lalon.
Tak satu pun dari kami akan
makan jika Anda tidak makan.
Ayah mertuamu telah
mengatur semua ini untukmu.
Jika Anda tidak memakannya,
mereka akan terluka.  Silakan..
Ya, Lalon.
Kami berdua berada
di posisi yang sama.
Kami adalah orang luar.
Jika aku duduk di
meja ini, aku pasti
sudah mendengar beberapa ejekan.
Tapi saya tidak peduli.
Ibu Anjana.  - Ya.
saya kelaparan.
Bagaimana kalau kita makan?
Tentu, Meenu.
Semuanya sudah siap.
Ayo, duduk.
Jika memungkinkan,
yakinkan Lalon juga.
Dia mungkin mendengarkanmu.
Oh!
Mengapa saya perlu
meyakinkan Lalon?
Dia akan makan bersama kita.
Itu adalah haknya.
Lalon, tolong jangan menolak.
Mereka telah bekerja
sangat keras untuk itu.
Ibu Anjana telah membuatnya
dengan penuh cinta dan rasa hormat.
Bagaimana Anda bisa menolak untuk memilikinya?
Bahkan Chhoton telah bekerja keras.
- Ayolah, Saudaraku.
Lupakan.
Kenapa, Chhoton?
Itu adalah kebenarannya.
Anda adalah kakak laki-laki saya.
Saya beruntung
bisa membantu Anda.
Anda adalah alasan mengapa
kami berjalan keluar dengan bangga.
Jika Anda tidak berkorban
ketika Anda masih muda
Saudara Shubh tidak akan
menjadi pengacara kaya.
Lalon, apa yang
mereka berdua ketahui?
Mereka adalah anak-anak.
Chhoton, Ibu Mrinalini..
Silakan minta dia duduk.
Duduklah..
- Lalon.
Silakan duduk.
Silakan.
- Silakan duduk, sayang.
Anda benar.
Saya tidak bisa tidak menghormati kalian semua.
Oke, saya akan duduk.  - Ya.
Dan kalian berdua..
Rumi, Mimi.
Saya tahu saya miskin.
Tapi pilih dan makan
hanya hidangan favorit Anda
apakah ini gaya keluarga, kan?
Bahkan aku akan makan dengan cara yang sama.
Hidangan baru apa yang Anda
sebutkan itu.. 'Chhanar Kofta'.
Ini..
- Sajikan di sini.. Ya.
Makanlah sepuasnya.  Makanlah apapun yang kamu mau.
- Ya.
Itu adalah traktiran ayah mertuaku.
- Makanlah sepuasnya.  - Lalon!
Ada apa, Bibi?
saya hanya
bercanda dengan adik iparku.
Anda baru saja berbicara tentang orang
menjadi sensitif terhadap
lelucon dan sebagainya.. Benar?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Hei, Mimi!  Kenapa kamu diam?
Jawab dia.
Harusnya ada pertarungan,
kita butuh hiburan.
Bipasha.
Apa yang terjadi Sedang
memikirkan sesuatu, bukan?
Maaf?
Apa yang akan saya pikirkan?
Saya pikir, Anda sedang
memikirkan jawaban yang cocok.
Anda biasanya sangat mendukung mereka.
Dengar, Mrinalini.
Ini masalah keluarga kami.
Dan Anda bukan bagian
dari keluarga kami.
Anda adalah orang luar.
Jadi, kumohon..
- Jangan lama-lama.
Bahkan dia membutuhkan pelatihan.
Apa maksudmu, Chhoton?
Saya yakin Anda tahu apa yang saya maksud.
Sudahlah.
saya akan menjelaskan.
Sebentar lagi, saya akan
menikah dengan Mrinalini.
Benar-benar?
Ini memerlukan perayaan!
Ayo makan yang manis-manis!
Saya akan menjadi orang
pertama yang merayakannya!
Omong kosong!
Bibi Tanuja!
Tuan Chhoton..
Ani, kamu harus menandatangani surat-surat ini
di depan keluargamu.
Ya, Aniruddha.
Saya telah membuat dokumen ini.
Itu menyebutkan semua hal yang Anda katakan.
- Hal apa?
Aniruddha, kamu tahu segalanya.
menurut mu
kamu akan
mempermainkan hidup putriku
dan kami tidak akan
berbuat apa-apa?
Saya setuju, Anda sudah
berjanji tapi apa jaminannya
bahwa kamu tidak akan
membatalkan semuanya
dan berlari mengejar
gadis itu sekali lagi
dengan dalih penyakit palsu?
Penyakit palsu?  - Ya.
Ya, Ani.  Kami tidak tahu
apakah dia benar-benar sakit
atau semua ini hanyalah
lelucon yang kacau.
Lagi pula, ada orang
yang merawatnya di sana.
Anda tidak perlu melakukan
segalanya untuknya.
Tepat!
Apakah pernyataan
tertulis ini ada nilainya?
Biarkan saya memutuskan
apakah itu ada nilainya atau tidak.
Ini untuk kepuasan saya.
Jadi, tolong tanda tangani.
Saya telah memberi Anda
komitmen lisan.  Aku berjanji padamu.
Janjimu sudah tidak
ada nilainya lagi, Ani.
Apa yang kamu katakan?
Kami baru saja bertemu bos saya di kantor
saya dan sekarang Anda mengatakan ini.
Saat saya sampai di rumah,
Anda semua menyudutkan saya dan
mulai mengganggu saya untuk
menandatangani dokumen ini.
Kamu berjanji pada Arshi bahwa kamu
akan pindah ke luar negeri bersamanya
dalam waktu seminggu.
Ya ayah.  Saya akan berangkat seminggu
lagi, tetapi apa manfaatnya bagi Anda?
Anda sepertinya terburu-buru
mengirim saya pergi.
Tapi aku akan pergi saat aku mau.
Tidak perlu memaksaku.
- Aku harus melakukannya, Aniruddha.
Karena tindakanmu.
Anda telah mengolok-olok
pernikahan Anda dengan Arshi.
Anda sudah lepas kendali.
Ada banyak hal yang bisa kukatakan juga tapi aku
tidak akan melakukannya, itu tidak ada gunanya.
Anda lihat
sifat seseorang tidak akan pernah bisa berubah.
- Anya!
Jangan berani-berani!
Kamu tidak boleh berbicara
seperti itu tentang ayahmu.
Aku mengatakannya karena
Ayah yang mengungkitnya.
Setidaknya, situasiku asli.
Tapi apa yang dia lakukan..
- Ani!
Saya hanya peduli pada apa yang
Anda lakukan dan bukan pada orang lain.
Dan kita sudah melihatnya
betapa jujurnya kamu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Meninggalkan istrimu
dan mengejar wanita lain
bukankah itu dosa
di matamu, bukan?
Bisa jadi.
Ini semua tentang perspektif.
Tergantung situasinya.
Kita melihat sesuatu
sebagaimana kita ingin melihatnya.
Kita hanya melihat
apa yang terlihat jelas.
Lihat, Aniruddha.
Putriku sudah cukup menanggungnya.
Gadis lain mana pun yang menggantikannya
tidak akan pernah
mentolerir kejenakaanmu.
Arshi menoleransiku
karena dia mengenalku.
Hanya karena mengenalmu?
Itu bukan alasanku menoleransimu.
Aku mencintaimu.
Kamu sudah berjanji padaku akan hal itu
kamu tidak akan pernah
meninggalkanku, bahwa kamu
akan mendampingiku
dan tidak pernah terganggu.
Dan Anda mengingkari
janji itu berkali-kali.
Aku masih mempercayaimu dan
kamu masih merusak kepercayaanku.
Aku takut untuk mempercayaimu lagi.
Aku tidak bisa..
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Arshi, jika kamu
sangat tidak menyukaiku
kenapa kamu masih bersamaku?
Aku ke sini bukan karena kemauan, Ani.
Aku menikah denganmu.
Menghancurkan dua keluarga
meninggalkan segalanya,
meninggalkan pernikahanmu..
Bukan untuk itu aku menikahimu.
Beneran, Ani?
Kamu mengatakan hal seperti itu sampai sekarang?
Apakah kamu meminta Arshi
untuk tetap kembali sekali pun?
Saya memintanya berkali-kali karena
saya tidak ingin menghancurkan keluarga.
Tapi tindakanmu
berbicara sebaliknya.
Pokoknya, lupakan semua ini dan
tolong tandatangani surat-suratnya.
Dengan serius?
Bu, tolong jangan membuatku malu
dengan membuatku melakukan semua ini.
Apa?
Ani, apa yang kamu katakan?
Itu hanya tanda tangan.
Apa yang memalukan tentang hal itu?
Buatlah alasan sebanyak yang Anda inginkan
tetapi Anda harus
menandatangani surat-suratnya.
Arshi, tolong jangan
mempermalukanku.
Saya tidak pantas menerima ini.
Dan saya melakukannya?
Apakah saya pantas menerima ini?
- Tentu saja tidak!
Dan aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Itu murni tidak disengaja.
Oke.
Lalu apa masalahnya
dengan penandatanganan ini?
Jhanak hanya perlu menelepon
sekali dan kamu bergegas menemuinya.
Putriku menanyakan sesuatu
tentangmu untuk pertama kalinya
dan kamu ragu-ragu!
Nona Srishti, Anda salah
memahami seluruh situasi.
Niat Anda salah.
Jika Anda segera menandatangani
surat-surat itu, niat
Anda akan jelas.
Namun apa yang
Anda lakukan sekarang
hanya menunjukkan
satu kebenaran.
Kebenaran apa?
Saya tidak bilang saya tidak akan menandatanganinya.
- Lakukan kalau begitu.
Lakukan segera.
Apa yang kamu tunggu?
Bu, menurutmu
Ani akan hidup rukun
setelah menandatangani ini?
Dia tidak akan buru-buru ke Mumbai
hanya dengan satu panggilan dari Jhanak?
Ya, tapi setelah penandatanganan
akan ada konsekuensi yang sama.
Mungkin dia juga takut akan hal yang sama.
- Saya juga tidak takut untuk menandatanganinya
saya juga tidak bilang saya tidak akan menandatanganinya.
- Aniruddh, kamu sudah cukup bicara
apa pun yang seharusnya kamu miliki dan
juga apa yang tidak seharusnya kamu miliki.
Sekarang, saya beritahu Anda,
tandatangani saja dan perbaiki semuanya.
Anda tahu Arshi akan
mengambil tindakan hukum.
Akulah yang menghentikannya.
- Kenapa kamu menghentikannya?
Anda seharusnya tidak menghentikannya.
Arshi, jika kamu ingin melapor
ke polisi, ajukan pengaduan,
ambil tindakan hukum dan
hancurkan hidupku, lakukanlah.
Hentikan drama Anda
dan tanda tangani saja.
Arshi, aku tidak melakukan drama apa pun.
- Ani, kenapa kamu berdebat
untuk masalah sepele seperti itu?
Tanda tangani saja.
Jadi, kamu tidak akan menandatanganinya?
Anda merasa akan terjebak jika
Anda menandatanganinya.  Bukan?
Anda memiliki rencana lain yang
sedang terjadi di kepala Anda.
Bu, Anda sudah memulainya lagi?
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan sangat jelas.
Semua kesalahpahaman
di antara kita
hanya karena kamu.
- Tentu saja, kamu akan berkata begitu.
Karena saya selalu
mengatakan yang sebenarnya.
Ani, kamu tidak boleh
menghina ibuku seperti ini.
Tidak bisakah kamu melihat
cara ibumu menghinaku?
Apakah kamu lupa apa yang dia lakukan?
Ani, apapun yang ibuku lakukan
sebenarnya tidak banyak.
Dia telah melepaskan
Jhanak dengan sangat mudah.
Aku merasa Jhanak tidak cukup
baik untuk disebut sebagai sepupuku.
Dia tidak penting bagiku.
- Jadi, apa yang bisa membantu?
Apakah itu akan menyelesaikan masalah Anda
atau akankah dia berhenti hidup?
Hanya karena Anda merasa dia
tidak memiliki identitas apa pun
apakah itu akan
menghilangkan identitasnya?
Menurutmu begitu?
Konyol sekali!
Kamu masih membela gadis itu?
Cukup!  Saya sudah cukup bertoleransi.
Saya tidak bisa mentolerirnya lebih jauh lagi.
Kalian membuang-buang
waktu dengan menuduhku.
Katakan saja apa yang harus saya
lakukan dan saya akan melakukannya.
Anda harus menandatangani ini!
Hanya itu saja.  Itu hanya berisi
apa pun yang Anda katakan.
Aniruddh
Saya ayahmu.  Aku tidak pernah
mengharapkan hal buruk untukmu.
Anda dapat membacanya
sekali jika Anda mau.
Anda tidak merasa perlu
berbicara dengan saya sekali pun?
Anda mempercayai kata-kata mereka?
Karena aku tahu Arshi
tidak membohongiku.
Ani, ini hanya ada dua istilah
sesuai apa pun yang kamu katakan.
Pertama, Anda
akan pindah ke luar
negeri bersama Arshi
dalam waktu seminggu.
Kedua, kamu tidak akan memiliki
hubungan dengan
gadis itu, Jhanak.
Apakah kamu mengerti?
Anda pasti ingin mundur, bukan?
Sudah kubilang orang ini
tidak akan pernah berubah.
Aniruddh, menikah dengan seorang gadis artinya
mengambil tanggung jawabnya.
Ini bukan hanya
tanggung jawab finansial.
Itu mencakup cinta, rasa
hormat, dan yang lainnya.
Anda tidak melakukan hal seperti itu.
Anda baru saja merasa dia cantik.
Lagipula ayahnya kaya.
Jadi, kamu menikahinya.
Putriku adalah permata.
Jangan sampai kamu melupakannya.
- Anya.
Ani, hari ini adalah kesempatan terakhirmu.
Jika Anda tidak menandatangani surat-surat ini
Aku akan pergi bersama ibuku
selamanya.
'Lagipula aku kehilangan
semua koneksi dengan Jhanak'
'tapi aku tidak bisa berhenti mencintainya.'
'Aku tidak bisa hidup
tanpa berbicara dengannya.'
'Tapi sekarang
semuanya sudah berakhir'
'dan orang-orang
akan terus bertanya'
'tidak ada salahnya
menandatangani ini.'
Aniruddh, bacalah dengan seksama.
Anda harus memenuhi
setiap persyaratan.
Dia akan melakukannya, Pak.
Ani akan lebih bahagia setelahnya.
Dia akan memutuskan semua
hubungannya dengan Jhanak.
Benar, Ani?
Ani, kamu sudah
menandatanganinya tanpa membaca.
Aniruddh
Anda tidak membaca
dokumennya tetapi saya ingin
memberi tahu Anda apa
yang tertulis di dalamnya.
Bunyinya istri Anda
ingin mengatakan
demikian jika syarat
tersebut tidak diikuti
kamu harus dihukum berat.
Saya harap hal itu tidak terjadi.
Anda telah membuat kontrak
untuk menghukum saya.
Tentu saja.
Jika dokumen ini dilanggar maka
akan dianggap sebagai kejahatan.
Ayah, banyak dari mereka melakukan kejahatan
dan mereka bahkan melarikan diri.
Sama seperti Anda melarikan
diri setelah melakukan kejahatan.
Namun yang penting adalah apakah
Anda menyesali perbuatan Anda?
Bagaimanapun, saya sudah menandatanganinya.
Dan Arshi
Saya sangat berharap
kamu bahagia sekarang.
Ayo kemasi tas kita.
Kalau begitu kita harus pergi.
Saya akan mendapatkan tiket
dari kantor dalam beberapa hari.
Oke?
Kalian juga senang?
Kemana kamu pergi?
Jangan kuatir.
Setidaknya aku tidak
akan bertemu Jhanak.
Saya akan keluar untuk
menghirup udara segar.
Bisakah saya pergi atau saya harus
menandatanganinya juga?  Beritahu aku.
Tapi Anda baru saja
kembali dari kantor.
Jadi, apa yang kalian inginkan?
Bahwa aku harus menghabiskan
setiap detiknya sesuai dengan kalian.
Jika tidak bersama kami, setidaknya
luangkan waktu bersama istri Anda.
Mungkin dia tidak menginginkannya.
Lagi pula, dia sedang memikirkan
orang lain akhir-akhir ini.
Anda mungkin berpikir sesuai keinginan.
Anda tidak akan memahami apa
yang ada dalam pikiran saya atau
Anda tidak dapat mengubahnya
atau Anda dapat menghentikannya.
Jadi, itu akan lebih baik
agar kita tidak membahas
topik ini lebih lanjut.
'Ini yang terbaik, Jhanak.'
'Aku akan pergi jauh darimu.'
'Kamu tidak perlu
melihat wajahku lagi.'
'Kamu tidak percaya'
'bahwa aku mencintaimu.'
'Kamu merasa aku telah menipu kamu'
'dan menghinamu.'
'Bagus.'
'Anda mungkin berasumsi demikian'
'dan membenciku.'
'Semakin kamu akan membenciku'
'semakin baik kehidupan yang
bisa kamu jalani bersama Aditya.'
'Aku juga sudah berusaha semaksimal
mungkin untuk hidup bahagia bersama Arshi'
'tapi aku tidak bisa melihat
gadis lain mana pun.'
'Arshi bukan orang luar bagiku.'
'Meskipun begitu..'
'Aku tidak bisa melakukannya.'
'Jhanak, apa yang harus aku lakukan?'
'Apa yang akan kulakukan
tanpamu sepanjang hidupku?'
'Sejak beberapa hari terakhir'
'Saya merasa sangat lelah.'
'Itu akan lebih baik'
'bahwa aku mati.'
'Tetapi kamu harus hidup.'
'Kamu seharusnya bahagia.'
'Pak!'
'Tuan, lihat saya sekali saja.'
'Buka matamu.
Lihat aku sekali.'
'Sekali saja.. Tolong..
Tolong buka matamu.'
'Pak!'
'Chhoton, kenapa Tuan
Aniruddh tidak bicara?'
"Kuharap dia baik-baik saja."
'Chhoton, bicaralah!
Kenapa kamu diam saja?'
'Adik ipar, tolong beri tahu
semua orang di rumah.'
'Ani berada di ICU dan dia
terkena serangan jantung parah.'
'Chhoton'
'bagaimanapun caranya'
'kita harus menyelamatkan Tuan Aniruddh.'